Sziasztok

Az elmúlt évekbe elég elfoglalt voltam mint láthatjátok foglalkoztam a fénytöréssel, és rájöttem, hogy a prizma nem "színezi a fényt" hanem a különböző színeket eltérő mértékben töri meg. Egy alma miatt egy fáról felfedeztem a gravitációt és létrehoztam a törvényét is ami úgy szól, hogy "bármely két test vonzza egymást egy erővel, amely egyenesen arányos a tömegeik szorzatával és fordítottan arányos a távolságuk négyzetével". Erről készítettem egy könyvet is.



Poszt alá Newton:

Közben csináltam egy postot a lendület törvényéről, nézzétek meg!


Ellenkomment Johann Wolfgang von Goethe:

Előálltam egy saját színelmélettel, a tiéd nem jó a lencsés távcsőre rossz hatással van a fény színekre bomlása.


Newton válaszkomment:

Köszönöm, a véleményt, erre válaszul megcsináltam egy saját kezűleg csiszolt tükrökkel megépített újfajta teleszkópot amit Newton-távcsőken neveznek ma.

